Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 5]
Canción Zhizhi,
En realidad te uniste
a la competencia a mis espaldas.
Estimada audiencia,
Después de una semana de intensa deliberación,
Nuestro panel de jueces ha seleccionado
100 concursantes.
[El concurso de joyería de Quefeng se intensifica]
Pasaron con éxito
la ronda de selección.
y avanzó oficialmente
a la ronda preliminar.
El enfrentamiento final
tendrá lugar dentro de una semana.
¡Esperamos con ansias el momento
en que el campeón sea coronado!
Acabo de garabatear unas cuantas líneas.
¿Cómo podría eso considerarse
una entrada a un concurso?
Estás siendo demasiado modesto.
Está bien. Gracias.
Sr. Yi,
¿Por qué no has abierto esto?
Es casi como si
Usted esperaba este resultado.
Sr. Yi Wenhan
es el diseñador principal de nuestra empresa.
Es algo natural para él.
para pasar la selección inicial.
Tienes razón.
[Avanzado]
Felicitaciones, señor Yi.
Todos sabemos que el Sr. Yi Wenhan
Es un diseñador consumado
con una colección de obras.
¿Qué te motivó?
¿participar en este concurso?
¿Sólo para pulir sus credenciales?
Como todo el mundo sabe,
Starlight Jewelry significa mucho para mí.
Diseño de joyas
Para mí no es solo un hobby.
Es mi sueño.
A lo largo de los años,
He ayudado a dirigir Starlight Jewelry.
con algunos resultados alentadores.
Y en el futuro,
Bajo mi gestión, alcanzará
alturas aún mayores.
Bien dicho, señor Yi.
Todos lo sabemos
Actualmente supervisa los
departamentos de diseño y marketing.
en Starlight Jewelry.
Tú también eres uno
Uno de los jóvenes diseñadores más influyentes
del país.
Entonces
No podemos esperar a verte triunfar.
También se ha dicho
que después de casarse con la Sra. Song Zhizhi,
Asumirás oficialmente el cargo
de CEO de Starlight Jewelry.
Le deseamos mucha suerte.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
No me casaré con él.
Desagradable.
Bueno, rompiste
nuestro compromiso por él.
Yo estaba ciego.
Pero tienes que admitirlo, Yi Wenhan.
Es algo realmente especial.
Nunca esperé
que en tan solo unos años,
Ganaría el control
de todas las operaciones nacionales.
de Joyería Starlight.
No es de extrañar que las ganancias
Han estado cayendo mucho
en los últimos años.
¿Entonces te uniste a esta competencia?
¿por culpa de él?
Estoy usando esta competencia
Para ganarme un lugar
en el departamento de diseño
de la empresa de mi papá,
convertirse en el director de diseño,
y echar a Yi Wenhan.
Además,
¿No debería serlo?
El diseñador de nuestra marca compartida
¿Colección de alta joyería?
Eres la
hija mayor de la familia Song.
¿Es difícil para usted conseguir
el puesto de director de diseño?
Sí.
Conseguir acciones sería fácil.
Pero ahora mi objetivo es infiltrarme.
La alta dirección de la empresa.
Me acabo de dar cuenta ahora.
Aunque mi familia
tiene la participación mayoritaria
en Joyería Starlight,
Los veteranos en el tablero
Siempre están metiendo las narices
en nuestros asuntos.
Parecen confiar más en Yi Wenhan.
Entonces esfuérzate mucho
para ganar esta competición.
Para mí también es importante.
Cuidarse.
Tómalo con calma.
El señor Yi es joven y prometedor.
Joven y prometedor. Realmente excepcional.
Parece que Yi Wenhan
es un candidato seguro para el campeonato.
Él ya es director de diseño
en nuestra empresa.
Ganar esto le permitirá alcanzar
una posición mucho más alta.
¿De qué hay que estar tan orgulloso?
Todo es por su conexión
con las canciones.
Hermano,
Ellos no saben nada.
Usted es el mejor.
¿Qué sabes?
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
No me llames así en público.
[ Concurso Nacional de Diseño de Joyería Quefeng ] [Juez]
Concurso Nacional de Diseño de Joyería de Quefeng
Concurso Nacional de Diseño de Joyería Quefeng
Guanshu, este diseño es bastante bueno.
¡Señor Ye!
¡Shan!
Shan.
Deseando que el concurso sea un gran éxito.
Gracias.
Debes ser Baijian, ¿verdad?
Mucho tiempo sin verlo.
Te has convertido
en un joven bastante impresionante.
Dime,
¿Tu papá todavía está enojado conmigo?
No he oído nada sobre eso.
Pero no es gran cosa.
Sólo diferencias en la filosofía empresarial.
Todo eso es historia antigua.
¿Tomamos nuestros asientos?
Seguro.
Está bien.
Bien.
Este es Ye Taiting,
presidente de Starlight Group.
Starlight Group es un actor importante.
He oído que incluso están
planeando salir a bolsa.
¿Qué está haciendo él aquí?
Baijian.
[Ji Baijian]
[Canción Zhizhi]
[Sin conexión de red]
Lo sentimos. El suscriptor
al que has llamado está apagado.
[Canción Zhizhi]
¿Se fue Song Zhizhi?
[Ji Baijian]
¿Se quedó dormida?
¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
Señor Yi, realmente lo admiro.
Espero poder aprender de ti en el futuro.
Eres demasiado amable.
Todos aquí son diseñadores talentosos.
Me encantaría la oportunidad
Para colaborar con todos vosotros.
Absolutamente.
¡Todos, prepárense!
Gracias, señor Yi.
[Yinqin]
Hola, Yin Qin.
Hola, Ji.
Algo anda mal.
Song Zhizhi se fue temprano.
Ella ya debería haber estado allí.
Ve a buscarla.
Tráela aquí.
La competición está a punto de empezar.
Diseñadores, bienvenidos
al
Concurso Nacional de Diseño de Joyería de Quefeng,
patrocinado por Starlight Jewelry
y Grupo Jihong.
Por favor tomen sus asientos.
La competición comienza ahora.
El tema de esta ronda es el primer amor.
[Primer amor]
Todos,
Ya ha pasado la mitad del tiempo.
El tiempo se acaba.
Por favor, acelere el ritmo.
El señor Yi parece confiado.
Parece que está seguro
Para ganar el campeonato de este año.
¿Dónde está ella?
Su coche está en el hotel.
pero ella no está por ningún lado.
El tiempo casi se acaba.
¿Qué tal esto?
Ve y pregúntales a los organizadores.
Para reprogramar para más tarde.
Después de todo, Song Zhizhi es
del Grupo Starlight.
No.
Ella está usando un seudónimo.
en lugar de su nombre real
Para evitar chismes.
Revisaré el garaje subterráneo.
Sigues mirando a tu alrededor.
¡Song Zhizhi!
Canción Zhizhi.
¿Qué estás haciendo? Abre la puerta.
¡Song Zhizhi!
Trabajaré con Zhizhi
para llevar Starlight Jewelry.
¡A nuevas alturas!
Ganar este premio
Todo es gracias a mis propios esfuerzos.
¿Estás bien?
¿Se acabó la competición?
¿Ganó Yi Wenhan?
¿De qué tonterías estás hablando?
Todavía hay tiempo.
¿No es esa la señorita Song?
¿Ella recién aparece ahora?
Zhizhi, ¿qué estás haciendo aquí?
Yo soy Enna.
Estoy aquí para competir.
Pero hay
Quedan menos de 30 minutos.
No es posible terminar a tiempo.
¿Quién dice que no puedo?
Llegas tarde.
Estás descalificado.
Exactamente.
¿Sólo porque tu familia
tiene la competencia?
[Tiempo restante: 29:54]
De acuerdo a las reglas,
siempre y cuando el concursante llegue
y complete su trabajo
dentro del tiempo asignado,
Su entrada sigue siendo válida.
Señorita, déjela comenzar.
Tres, dos, uno.
Se acabó el tiempo.
La competición ha terminado.
Gracias a todos.
Una vez que las anfitrionas
He recopilado todas las entradas,
las obras de todos los concursantes
se mostrará
en la pantalla.
Lo que estamos viendo ahora
son todas 25 piezas de trabajo
de cada concursante.
Haremos que los jueces den sus puntuaciones.
y emitir sus votos.
Entonces, ¿quiénes serán los jueces?
¿Por quién emitieron su voto?
Todos estamos ansiosos por descubrirlo.
Está bien.
[Concursante: Enna, Votos: 562]
[Concursante: Yi Wenhan, Votos: 562]
Los resultados ya están disponibles.
Dos diseñadores
han recibido el mismo número de votos.
Ellos son Enna
y Yi Wenhan!
¡Un aplauso para ellos!
Os felicito a ambos.
Ahora,
Se lo entregaremos a nuestros jueces.
para determinar el ganador.
¿Cómo es posible un empate?
Estás claramente con Starlight Jewelry.
Acaso tú
¿Preparar el tema de antemano?
¡Te voy a exponer!
¡Dejen de hacer tales acusaciones!
Cualquiera con medio cerebro puede verlo
El diseño de la Sra. Song está en otro nivel.
¡comparado con el de Yi Wenhan!
Incluso rivaliza con el de Anne.
Bien, Song Zhizhi.
Como no puedo ganar...
¡No es necesario votar!
Zhizhi,
Ya que deseas
tanto este campeonato,
Te lo dejaré tener.
Después de todo, lo sé.
Qué manipuladas pueden estar estas competiciones.
No me importa ganar.
Lo único que me importa eres tú.
¿Me lo vas a dejar tener?
¿Armado?
¿Lo has olvidado?
¡Plagiaste mi trabajo
en la ronda preliminar!
Sin mí,
Ni siquiera te habrías clasificado
para la competición.
Todos, miren la pantalla.
A la izquierda
Es mi trabajo de la secundaria.
A la derecha
Es la entrada del Sr. Yi Wenhan
de la ronda preliminar.
El parecido es obvio ¿no?
Esto tiene que estar arreglado.
Zhizhi.
Deja de hacer una escena.
Y hay otra cosa.
Todos los trabajos anteriores del Sr. Yi Wenhan
En realidad fueron diseñados fantasmas por otros.
He estado en un trato con el Sr. Yi Wenhan.
durante cinco años.
En aquel entonces, mi madre estaba gravemente enferma.
y necesitaba dinero.
Estos son todos mis diseños.
Aquí está mi
certificado de registro de derechos de autor.
Y estos
¿Son los acuerdos de transferencia de derechos de autor?
Desde cuando Yi Wenhan compró mis obras.
Él los publicó
como propio.
¡Me estás incriminando!
¡Estás inventando cosas!
Copiaste las obras
y contrataste al diseñador fantasma.
¿Qué tiene todo esto
que ver conmigo?
Yi Wenhan,
Te hemos tratado bien.
¿Cómo puedes ser tan moralmente corrupto?
De aquí en adelante,
Yi Wenhan fue descalificado
de la competencia.
¡Y suspendido de todos sus deberes
en la empresa!
¡Esperará una mayor investigación!
Canción Zhizhi...
Suéltame. ¡Suéltame!
Song Zhizhi me preparó el terreno.
Sí, lo vi todo.
Estoy colgando.
¿Hola?
¿Creí que habías
planeado que Wenhan ganara?
Pero no esperábamos a Song Zhizhi.
para unirse a la competencia o conseguir
de la evidencia de que Wenhan plagió.
Dijiste que ella no era tan inteligente.
Eso fue antes.
Después del cumpleaños de Xiaofei,
Sentí que había cambiado de alguna manera.
¿Necesitas que haga algo?
Miralo a fondo.
Llevo
años cuidando mi pequeña flor,
¿Y ahora de repente quiere
florecer y crecer a su manera?
No lo permitiré.
Canción Zhizhi.
Ya que te niegas a comportarte,
No me culpes por lo que pase después.
Mamá.
Mamá, mira, es Song Zhizhi.
¿Ella realmente está con Baijian?
Tranquilizarse.
Lea la sala.
Toma el control.
Me voy para allá.
Tía Wenzhi.
Xiaofei.
Zhizhi,
¿Por qué viniste con Baijian?
Quería sorprender a todos.
Nunca me di cuenta
¡Qué excepcional es Baijian!
Entonces,
¿Te gusta esta sorpresa?
Me encanta.
Eres adorable
Me enseñaste bien.
yi wenhan
es un cabrón
No puedo creer que realmente lo amaba.
¿Qué clase de madre?
¿Cómo cría a un hijo así?
Bueno, tía Wenzhi, Xiaofei,
Ustedes dos continúen. Yo voy a regresar.
Bueno.
Mírala.
¿De qué hay que estar tan orgulloso?
No lo pudiste lograr
No culpes a los demás por ser más fuertes.
A los hombres no les gustan los quejosos.
Buenas noches,
todos.
En primer lugar, en nombre de Starlight Jewelry
y Jihong Group,
Me gustaría agradecerles a todos ustedes.
¡Por acompañarnos en esta reunión!
Además,
el campeón de la competición
¡Es mi hija mayor, Song Zhizhi!
Por la presente anuncio
ese zhizhi
¡Se unirá al departamento de diseño
de Starlight Jewelry!
Espero que ella cuente con vuestro apoyo.
¡La victoria de Song Zhizhi fue amañada!
¡Déjalo ir!
¡Estaba manipulado!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Yi Wenhan!
¡Éste no es lugar para tus tonterías!
¡Llévenselo!
Papá,
Si haces eso,
todo el mundo pensará que soy culpable.
No tengo nada que ocultar
Yi Wenhan,
Vamos a escuchar
Lo que tienes que decir.
¡Todos!
Tengo algo impactante
Para compartir con todos.
El que me acusó, Song Zhizhi,
es el verdadero plagiador.
A la izquierda
Es la entrada de Song Zhizhi
para este concurso.
A la derecha
Es un boceto titulado "Primer amor"
Publicado por
la estrella emergente del diseño de joyas internacionales Anne
en su página personal.
¡Los dos son idénticos en un 70 por ciento!
Sr. Yi.
Tienes un ojo muy bueno.
¿Me acusas de plagio
basándote en una pieza?
Entonces déjame preguntarte,
Como plagiario usted mismo,
¿Qué derecho o credibilidad?
¿Tienes que cuestionarme?
Yo lo sabía
alguien tan deshonesto como Song Zhizhi
lo negaría
e incluso intentar culparme a mí.
Es por eso
Traje
los bocetos originales hechos a mano de Anne.
Compáralos,
y lo sabrás
Todo lo que he dicho es verdad.
Aquí.
¿Incluso falsificaste algo como esto?
¿Por qué son reales estos bocetos?
[Durante]
¿Cómo conseguiste estos bocetos?
Anne me los dio ella misma, por supuesto.
¡Imposible!
Porque soy Anne.
¿Eres Anne?
Quería ahorrarte un poco de dignidad.
Pero como no tienes vergüenza,
No me contendré.
Tengo
Una sorpresa para ti.
¡Demos la bienvenida a Anne!
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪